DeepBI提出了一套系统化的ASIN广告流量拦截与优化策略。主要选择从两个位置投放商品广告，分别是
1. 竞品详情页下方的广告位：竞品详情页下方广告位，是亚马逊广告系统中特别关键的流量入口之一。此广告位的逻辑是，当用户浏览竞品商品时，亚马逊会在页面底部推荐与本商品即竞品相关的广告，这为流量精准截取提供了绝佳的机会。若投放广告的产品在综合方面优于竞品，则可实现对竞品的流量拦截！例如某卖家投放的商品为“便携式迷你榨汁杯”，主图显示产品轻巧便携，支持USB充电，且价格比竞品低20%。当该广告出现在竞品详情页时，用户对比后发现此商品更便宜、便捷，极有可能被成功“截胡”转化。

2. 关键词搜索结果页面的广告位：即用户主动搜索后展示的广告位，这一位置相比详情页广告，用户的购买意图更强，流量更精准。DeepBI系统的核心优势之一是，当卖家通过ASIN广告抢占搜索结果页流量时，订单可以自动归因到搜索关键词。 这意味着，卖家在前期以ASIN投放进入市场后，可以逐步收集哪些关键词实际产生了转化订单，从而形成可持续精准投放的关键词池。其核心逻辑在于ASIN广告→关键词反哺路径：通过ASIN广告切入低竞争场景，逐步挖掘出真实能带来订单的高价值关键词（即成单词），为后期关键词广告提供数据支持。例如，卖家销售“便携式折叠旅行背包”，在投放竞品ASIN广告时，广告出现在竞品搜索结果页。用户在搜索“轻便旅行背包”时，点击广告并下单。DeepBI系统会自动归因这个成单给“轻便旅行背包”这个关键词。后续，卖家就可以针对该词精准投放，提高广告投产比。

在DeepBI智能系统的设计中，ASIN广告与关键词广告同等重要。在listing质量分不高时，ASIN广告甚至比关键词广告更重要，因为ASIN广告是可以促进关键词广告的，这是DeepBI的一个重要特点，也就是ASIN可以反哺关键词，所以，DeepBI和竞品、人工运营、原计划等是补充关系，而不是竞争关系。
于此同时，DeepBI智能系统通过分层递进的流量筛选机制，实现精准、高效的低成本高回报的广告投放路径。其整个策略被分为四层：探索层、初筛层、精准层、放量层。且层层递进，逐步筛选高价值流量。其中：
1. 第一层是探索层，在新品启动阶段，系统优先锁定竞品详情页广告位与搜索结果页黄金位置进行ASIN投放以及利用自动投放方式进行探索。ASIN投放旨在于通过ASIN广告拦截竞品流量以获取成单ASIN，同时可以捕捉用户搜索意图关键词以获取成单关键词。该层强调以ASIN广告为核心切入口，选择投放ASIN广告而非关键词广告，优先布局竞品详情页与关键词搜索结果页的广告位。此举不仅有效降低了关键词匹配不精准、人工选词效率低的风险，更能通过产品定位快速触达对竞品或同类商品高度感兴趣的用户，抢占精准流量。
2. 第二层是初筛层，该层在第一层探索层的基础上，DeepBI会基于实时广告表现数据，筛选出具有初步转化能力的新关键词及成单ASIN。此阶段在对探索层添加的词或ASIN进行投放时，还能够采用广泛匹配、短语匹配与扩展定位以迭代的方式拓展新的词或ASIN以动态反哺机制至第一层，优化种子流量池；经过初步验证的关键词或ASIN会推送至第三层，进入更高精准度的流量赛道。这种“发现-验证-筛选-反哺”的循环结构，大幅减少了人工调整投放策略的时间成本，确保整个广告账户在流量结构上的健康成长。
3. 第三层是精准层，DeepBI在精准层的核心任务是筛选高转化、高稳定性的流量种子，并系统性剔除偶然成单、短期有效但长期价值较低的流量。具体而言，在关键词部分，则保留经过多次验证、ROI长期优秀的精准匹配词；在ASIN部分，则精选转化率持续优异的ASIN。该层的流量池将作为后续放量投放的核心资产库，显著提高广告预算的使用效率，并有效防止因错误流量堆积导致的预算浪费。
4. 第四层是放量层，在前三层的层层筛选基础上，DeepBI最终汇聚出一批优质黑马词与黑马ASIN流量种子，用于大规模放量和高预算投放。这部分词与ASIN经过历史数据长期验证，具备稳定好的ACOS和ROI（投资回报率）此阶段允许高预算投入、大规模放量，DeepBI系统会对这些流量种子进行优先曝光与重点培养，通过智能出价与动态预算调整，最大化流量收益。