策略二：自动加ASIN策略
引言
在亚马逊广告投放中，识别与自身产品相关的所有竞品ASIN并为其设置合理竞价，是提升广告效果的关键。然而，这一过程繁琐且耗时，卖家需要每天统计分析竞品数据，手动添加ASIN并调整竞价，极大影响了运营效率。基于此，DeepBI实现竞品ASIN的自动识别、添加及竞价设置，将显著简化广告投放流程，帮助卖家更高效地优化广告策略。
自动加ASIN策略
定义
  自动加ASIN策略是基于亚马逊标准识别码（Amazon Standard Identification Number）的广告投放方法，添加了成单ASIN和成单ASIN-拓展。这种策略能帮助您精准锁定潜在客户，提升广告的精准度和转化率。
实现方式
DEEPBI与市面上其他产品最大的区别在于我们优秀的策略，自动加ASIN策略对应DEEPBI产品的ASIN广告。
当同时满足以下条件时，DEEPBI产品会自动加ASIN：
  1. 过去一个月有成单的关键词：考虑到关键词可能会具有时效性，我们只考虑一个月时间内产生成单的关键词，即成单词。
  2. ACOS值低于<指定值，默认24%>：ACOS是亚马逊广告中的一个关键性能指标，通过广告花费除以广告销售额，即广告销售成本率。如果该值过高，则加入该词对优化广告策略没有意义，故设置限定条件。
操作：
  - 将满足条件的词加入SP ASIN，两种匹配类型（ASIN精准匹配与ASIN的拓展匹配）：
    - ASIN精准匹配：广告仅在与卖家指定的ASIN完全匹配的产品页面上展示。
    - ASIN的拓展匹配：广告不仅会在指定的ASIN页面上展示，还会在与该ASIN相关的其他产品页面上展示。
    - 例子：如果您将广告投放到品牌B的智能手表ASIN上，通过ASIN精准匹配，广告只会出现在品牌B的智能手表页面上。通过ASIN的拓展匹配，广告还会出现在与品牌B智能手表相关的其他产品页面上，如智能手环或健身追踪器页面。
结语：DEEPBI助力提升广告效果，实现长期增长
DEEPBI通过合理使用自动加ASIN策略，全面的搜索到潜在客户群体的竞品范围。您不仅可以提升广告的精准度，还能有效控制广告成本，最大化提高投资回报率。无论是新品推广、市场适应，还是竞争对手分析，这些策略都能帮助您更好地触达潜在客户、提升曝光、增加销量。